Regras da Competição
A INSCRIÇÃO NESTA COMPETIÇÃO CONSTITUI SUA ACEITAÇÃO DESTAS REGRAS OFICIAIS DA COMPETIÇÃO.
Consulte a Seção 3.18 para termos definidos

A Competição abaixo mencionada é uma competição baseada em habilidades para promover e aprofundar a área da ciência de dados. Você deve se inscrever no Site da Competição para participar. Para participar da Competição, você deve concordar com estas Regras Oficiais da Competição, que incorporam por referência as disposições e o conteúdo do Site da Competição e quaisquer Regras Específicas da Competição aqui contidas (coletivamente, as "Regras"). Leia estas Regras atentamente antes de se inscrever para garantir que você as compreende e concorda. Você também concorda que a Submissão na Competição constitui concordância com estas Regras. Você não poderá se inscrever na Competição e não será elegível para receber os prêmios associados a ela a menos que concorde com estas Regras. Estas Regras constituem um contrato legal vinculativo entre você e o Patrocinador da Competição em relação à Competição. Suas Submissões na Competição devem estar em conformidade com os requisitos estabelecidos no Site da Competição. Suas Submissões serão pontuadas com base na métrica de avaliação descrita no Site da Competição. Sujeito ao cumprimento das Regras da Competição, os Prêmios, se houver, serão concedidos aos Participantes com as melhores pontuações, com base nos méritos dos modelos de ciência de dados enviados. Veja abaixo as Regras completas da Competição. Para Competições designadas como hackathons pelo Patrocinador da Competição (“Hackathons”), suas Inscrições serão julgadas pelo Patrocinador da Competição com base na rubrica de avaliação estabelecida no Site da Competição (“Rubrica de Avaliação”). Os Prêmios, se houver, serão concedidos aos Participantes com a(s) classificação(ões) mais alta(s), conforme determinado pelo Patrocinador da Competição com base nessa rubrica.

Você não pode se inscrever no Kaggle a partir de várias contas e, portanto, não pode participar ou enviar a partir de várias contas.

1. TERMOS ESPECÍFICOS DA COMPETIÇÃO
1. TÍTULO DA COMPETIÇÃO
Desafio Red-Teaming - OpenAI GPT-OSS-20b

2. PATROCINADOR DA COMPETIÇÃO
OpenAI OpCo, LLC. e suas afiliadas

3. ENDEREÇO DO PATROCINADOR DA COMPETIÇÃO
1455 Third Street, São Francisco, CA 94158

4. SITE DA COMPETIÇÃO
https://www.kaggle.com/competitions/openai-gpt-oss-20b-red-teaming

5. TOTAL DE PRÊMIOS DISPONÍVEIS: US$ 500.000
Dez equipes vencedoras receberão US$ 50.000 cada

6. TIPO DE LICENÇA DO VENCEDOR
CC0

7. ACESSO E USO DE DADOS
CC BY 4.0

2. REGRAS ESPECÍFICAS DA COMPETIÇÃO
Além das disposições das Regras Gerais da Competição abaixo, você entende e concorda com estas Regras Específicas da Competição exigidas pelo Patrocinador da Competição:

1. LIMITES DA EQUIPE
a. O tamanho máximo da equipe é de cinco (5).
b. Fusões de equipes são permitidas e podem ser realizadas pelo líder da equipe. Para a fusão, a equipe combinada deve ter um total de inscrições menor ou igual ao máximo permitido até o Prazo para Fusão de Equipes. O máximo permitido é o número de inscrições por dia multiplicado pelo número de dias em que a competição está em andamento. Para Hackathons, cada equipe tem direito a uma (1) inscrição; quaisquer inscrições enviadas pelos participantes antes da fusão em uma equipe serão desconsideradas.

2. LIMITES DE ENVIO
a. Intencionalmente deixado em branco
b. Intencionalmente deixado em branco
c. Para Hackathons, cada equipe pode enviar apenas uma (1) inscrição.

3. CRONOGRAMA DA COMPETIÇÃO
a. As datas do cronograma da competição (incluindo prazo de inscrição, prazo final de envio, data de início e prazo de fusão de equipes, conforme aplicável) são refletidas na página Visão geral > Cronograma da competição.

4. DADOS DE CONCORRÊNCIA
a. Acesso e uso de dados.

Nenhum. Os Dados da Competição não serão fornecidos pelo Patrocinador da Competição para esta Competição.
b. Segurança de dados.

Você concorda em usar medidas razoáveis e adequadas para impedir que pessoas que não concordaram formalmente com estas Regras tenham acesso aos Dados da Competição. Você concorda em não transmitir, duplicar, publicar, redistribuir ou de qualquer outra forma fornecer ou disponibilizar os Dados da Competição a qualquer parte que não esteja participando da Competição. Você concorda em notificar a Kaggle imediatamente ao tomar conhecimento de qualquer possível transmissão ou acesso não autorizado aos Dados da Competição e concorda em trabalhar com a Kaggle para retificar qualquer transmissão ou acesso não autorizado.
5. LICENÇA DO VENCEDOR
a. De acordo com a Seção 2.8 (Obrigações dos Vencedores) das Regras Gerais abaixo, você concede e concederá ao Patrocinador do Concurso a(s) seguinte(s) licença(s) com relação à sua Inscrição, se você for um vencedor do Concurso:

Código aberto : você licencia e licenciará seu Envio vencedor e o código-fonte usado para gerar o Envio sob CC0 , uma licença aprovada pela Open Source Initiative (consulte www.opensource.org ) que em nenhuma hipótese limita o uso comercial de tal código ou modelo que contenha ou dependa de tal código.

Para software geralmente disponível comercialmente que você usou para gerar sua Submissão e que não é de sua propriedade, mas que pode ser adquirido pelo Patrocinador da Competição sem despesas indevidas, você não precisa conceder a licença na Seção anterior para esse software.

Caso dados de entrada ou modelos pré-treinados com uma licença incompatível sejam usados para gerar sua solução vencedora, você não precisa conceder uma licença de código aberto na Seção anterior para esses dados e/ou modelos.

b. O Patrocinador poderá solicitar que você forneça uma descrição detalhada de como a Submissão vencedora foi gerada, de acordo com as especificações do Patrocinador da Competição, conforme descrito na Seção 2.8, Obrigações do Vencedor. Isso pode incluir uma descrição detalhada da metodologia, na qual o usuário deve ser capaz de reproduzir a abordagem lendo a descrição, e uma explicação detalhada da arquitetura, pré-processamento, função de perda, detalhes do treinamento, hiperparâmetros, etc. A descrição também deve incluir um link para um repositório de código com instruções completas e detalhadas para que os resultados obtidos possam ser reproduzidos.

6. DADOS E FERRAMENTAS EXTERNAS
a. Você poderá utilizar dados que não sejam os Dados do Concurso (“Dados Externos”) para desenvolver e testar suas Inscrições. No entanto, você garantirá que os Dados Externos estejam disponíveis publicamente e sejam igualmente acessíveis para uso por todos os Participantes do Concurso, para os fins do concurso, sem custo para os demais Participantes, ou que atendam aos critérios de Razoabilidade descritos na Seção 2.6.b abaixo. A possibilidade de utilizar Dados Externos nos termos desta Seção não limita suas outras obrigações sob estas Regras do Concurso, incluindo, entre outras, a Seção 2.8 (Obrigações dos Vencedores).

b. O uso de dados e modelos externos é aceitável, a menos que seja especificamente proibido pelo Anfitrião. Devido aos potenciais custos ou restrições (por exemplo, "restrições geográficas") associados à obtenção de direitos de uso de dados externos ou de determinados softwares e ferramentas associadas, seu uso deve ser "razoavelmente acessível a todos" e de "custo mínimo". Além disso, independentemente dos desafios de custo, que podem afetar todos os Participantes durante o curso da competição, os custos de potencialmente obter uma licença para o software usado para gerar uma Submissão também devem ser considerados. O Anfitrião avaliará se os seguintes critérios podem ou não excluir o uso do LLM, conjunto(s) de dados ou ferramenta(s) específico(s):

Os Participantes estão sendo excluídos de uma competição devido aos custos "excessivos" de acesso a determinados LLMs, dados externos ou ferramentas que possam ser utilizados por outros Participantes? O Anfitrião avaliará a preocupação com custos excessivos aplicando um padrão de "Razoabilidade" (o "Padrão de Razoabilidade"). O Padrão de Razoabilidade será determinado e aplicado pelo Anfitrião levando em consideração fatores como limites de custo e acessibilidade.

Apenas a título de exemplo, uma pequena taxa de assinatura para usar elementos adicionais de um modelo de linguagem amplo, como o Gemini Advanced, é aceitável se atender ao Padrão de Razoabilidade da Seção 8.2. A compra de uma licença para usar um conjunto de dados proprietário que exceda o custo de um prêmio na competição não seria considerada razoável.

c. Ferramentas Automatizadas de Aprendizado de Máquina (“AMLT”)

Participantes individuais e equipes podem usar ferramentas de aprendizado de máquina automatizado (“AMLT”) (por exemplo, Google toML, H2O Driverless AI, etc.) para criar uma inscrição, desde que o Participante ou a Equipe garantam que possuem uma licença apropriada para o AMLT, de modo que sejam capazes de cumprir as Regras da Competição.
7. ELEGIBILIDADE
a. Salvo disposição em contrário nas Regras Específicas da Competição acima ou proibição pelas políticas internas das Entidades da Competição, funcionários, estagiários, contratados, executivos e diretores das Entidades da Competição podem se inscrever e participar da Competição, mas não são elegíveis para ganhar quaisquer Prêmios. Além disso, os jurados e as agências de publicidade das Entidades da Competição não são elegíveis para ganhar quaisquer Prêmios, bem como familiares diretos (cônjuge, pais, irmãos e filhos) e membros da família do Patrocinador da Competição. "Entidades da Competição" significa o Patrocinador da Competição, a Kaggle Inc. e suas respectivas matrizes, subsidiárias e afiliadas. Funcionários da empresa empregadora dos jurados também podem se inscrever e participar da Competição, mas não são elegíveis para ganhar quaisquer Prêmios. Se você for um Participante de uma Entidade da Competição, estará sujeito a todas as políticas internas aplicáveis do seu empregador com relação à sua participação.

8. OBRIGAÇÕES DO VENCEDOR
a. Como condição para receber um Prêmio, o ganhador do Prêmio deve cumprir as seguintes obrigações:

Entregar ao Patrocinador da Competição o código de software do modelo final, conforme utilizado para gerar a Submissão vencedora, e a documentação associada. O código de software entregue deve seguir estas diretrizes de documentação , ser capaz de gerar a Submissão vencedora e conter uma descrição dos recursos necessários para construir e/ou executar o código executável com sucesso. Para evitar dúvidas, o código de software entregue deve incluir código de treinamento, código de inferência e uma descrição do ambiente computacional necessário. Para Hackathons, os resultados da Submissão serão conforme descrito no Site da Competição, podendo ser informações ou materiais que não sejam código de software.
a. Na medida em que o código de software do modelo final incluir software geralmente disponível comercialmente que não seja de sua propriedade, mas que possa ser adquirido pelo Patrocinador da Competição sem custos indevidos, em vez de entregar o código desse software ao Patrocinador da Competição, você deverá identificar o software, o método para obtê-lo e quaisquer parâmetros ou outras informações necessárias para replicar a Submissão vencedora; Participantes Individuais e Equipes que criarem uma Submissão usando um AMLT poderão ganhar um Prêmio. No entanto, para maior clareza, a Submissão do potencial vencedor ainda deverá atender aos requisitos deste Regulamento, incluindo, entre outros, a Seção 2.5 (Licença do Vencedor), a Seção 2.8 (Obrigações do Vencedor) e a Seção 3.14 (Garantia, Indenização e Liberação).

b. Participantes individuais e equipes que criarem uma Submissão usando um AMLT podem ganhar um Prêmio. No entanto, para maior clareza, a Submissão do potencial vencedor ainda deve atender aos requisitos deste Regulamento.

Conceder ao Patrocinador da Competição a licença para a Submissão vencedora declarada nas Regras Específicas da Competição acima e declarar que você tem o direito irrestrito de conceder essa licença;

Assine e devolva todos os documentos de aceitação do Prêmio que possam ser exigidos pelo Patrocinador da Competição ou pela Kaggle, incluindo, sem limitação: (a) certificações de elegibilidade; (b) licenças, liberações e outros acordos exigidos pelas Regras; e (c) formulários fiscais dos EUA (como o Formulário W-9 do IRS se residente nos EUA, o Formulário W-8BEN do IRS se residente estrangeiro ou equivalentes futuros).

9. LEI APLICÁVEL
a. Salvo disposição em contrário nas Regras Específicas da Competição acima, todas as reivindicações decorrentes ou relacionadas a estas Regras serão regidas pela legislação da Califórnia, excluindo suas regras de conflito de leis, e serão litigadas exclusivamente nos tribunais federais ou estaduais do Condado de Santa Clara, Califórnia, EUA. As partes consentem com a jurisdição pessoal nesses tribunais. Se qualquer disposição destas Regras for considerada inválida ou inexequível, todas as disposições restantes das Regras permanecerão em pleno vigor e efeito.

10. LICENÇA DE ENVIO
a. Não obstante qualquer disposição em contrário, você e sua equipe reconhecem a concorrência. Os envios são feitos sob a licença CC0, que permite que outros criem, aprimorem e reutilizem livremente os trabalhos para quaisquer fins, sem restrições de direitos autorais ou leis de banco de dados.

11. PRIVACIDADE
a. O seguinte é adicionado à seção 3.13 PRIVACIDADE abaixo: d. Os envios devem estar em conformidade com todas as políticas de produtos aplicáveis do Patrocinador da Competição, incluindo os Termos de Uso , Termos Comerciais , Política de Privacidade , Políticas de Uso e quaisquer outras diretrizes escritas fornecidas pelo Patrocinador da Competição e, embora o Patrocinador da Competição apoie a pesquisa responsável sobre a segurança de sistemas de IA, os Participantes ainda devem estar em conformidade com essas políticas, que proíbem atividades ilegais, automutilação, danos a terceiros e outros usos indevidos de serviços.

3. REGRAS GERAIS DA COMPETIÇÃO - ACORDO VINCULATIVO
1. ELEGIBILIDADE
a. Para ser elegível para participar da Competição, você deve:

um titular de conta registrado no Kaggle.com;
o maior de 18 anos ou a maioridade em sua jurisdição de residência (a menos que acordado de outra forma pelo Patrocinador da Competição e os consentimentos apropriados dos pais/responsáveis tenham sido obtidos pelo Patrocinador da Competição);
não é residente da Crimeia, da chamada República Popular de Donetsk (DNR) ou da República Popular de Luhansk (LNR), de Cuba, do Irã, da Síria ou da Coreia do Norte;
não é residente de nenhum outro país ou território não listado aqui ; e
não é uma pessoa ou representante de uma entidade sob controles ou sanções de exportação dos EUA (consulte: https://www.treasury.gov/resourcecenter/sanctions/Programs/Pages/Programs.aspx ).
b. As competições estão abertas a residentes dos Estados Unidos e do mundo todo, exceto se você for residente da Crimeia, da chamada República Popular de Donetsk (DNR) ou da República Popular de Luhansk (LNR), Cuba, Irã, Síria, Coreia do Norte ou qualquer outro país ou território não listado aqui , ou estiver sujeito a controles ou sanções de exportação dos EUA, você não poderá participar da Competição. Outras regras e regulamentos locais podem se aplicar a você, portanto, verifique suas leis locais para garantir que você seja elegível para participar de competições baseadas em habilidades. O Anfitrião da Competição reserva-se o direito de abrir mão ou conceder Prêmios alternativos quando necessário para cumprir as leis locais. Se um vencedor estiver localizado em um país onde os prêmios não podem ser concedidos, ele não será elegível para receber um prêmio.

c. Se você estiver participando como representante de uma empresa, instituição de ensino ou outra entidade legal, ou em nome do seu empregador, estas regras são vinculativas para você, individualmente, e para a entidade que você representa ou da qual você é funcionário. Se você estiver atuando no âmbito do seu emprego, ou como agente de outra parte, você garante que essa parte ou seu empregador tem pleno conhecimento de suas ações e consentiu com elas, incluindo o seu potencial recebimento de um Prêmio. Você também garante que suas ações não violam as políticas e procedimentos do seu empregador ou da entidade.

d. O Patrocinador do Concurso reserva-se o direito de verificar a elegibilidade e de julgar qualquer disputa a qualquer momento. Se você fornecer qualquer informação falsa relacionada ao Concurso, referente à sua identidade, residência, endereço postal, número de telefone, endereço de e-mail, titularidade de direitos ou informações necessárias para participar do Concurso, você poderá ser imediatamente desclassificado do Concurso.

2. PATROCINADOR E PLATAFORMA DE HOSPEDAGEM
a. O Concurso é patrocinado pelo Patrocinador do Concurso acima mencionado. O Concurso é organizado em nome do Patrocinador do Concurso pela Kaggle Inc. ("Kaggle"). A Kaggle é uma contratada independente do Patrocinador do Concurso e não é parte deste ou de qualquer contrato entre você e o Patrocinador do Concurso. Você entende que a Kaggle não tem qualquer responsabilidade com relação à seleção do(s) potencial(is) vencedor(es) do Concurso ou à concessão de quaisquer Prêmios. A Kaggle executará certas funções administrativas relacionadas à organização do Concurso, e você concorda em cumprir as disposições relativas à Kaggle sob estas Regras, e com relação a tais funções, a Kaggle (e não o Patrocinador do Concurso) será responsável por qualquer violação de suas obrigações, e você concorda em não apresentar quaisquer reclamações contra o Patrocinador do Concurso em relação a tal violação. Como titular de uma conta Kaggle.com e usuário da plataforma de competições Kaggle, lembre-se de que você aceitou e está sujeito aos Termos de Serviço da Kaggle em www.kaggle.com/terms , além destas Regras.

3. PERÍODO DE COMPETIÇÃO
a. Para fins de Premiação, o Concurso ocorrerá a partir da Data e hora de Início até o Prazo Final de Submissão (tal duração será denominada "Período do Concurso"). O Cronograma do Concurso está sujeito a alterações, e o Patrocinador do Concurso poderá introduzir prazos adicionais durante o Período do Concurso. Quaisquer prazos atualizados ou adicionais serão publicados no Site do Concurso. É sua responsabilidade verificar o Site do Concurso regularmente para se manter informado sobre quaisquer alterações nos prazos. VOCÊ É RESPONSÁVEL POR DETERMINAR O FUSO HORÁRIO CORRESPONDENTE EM SUA LOCALIDADE.

4. INSCRIÇÃO NA COMPETIÇÃO
a. NENHUMA COMPRA É NECESSÁRIA PARA PARTICIPAR OU GANHAR. Para participar da Competição, você deve se registrar no Site da Competição antes do Prazo Final de Inscrição e seguir as instruções para desenvolver e inscrever sua Submissão por meio do Site da Competição. Suas Submissões devem ser feitas na forma e no formato, e em conformidade com todos os outros requisitos, indicados no Site da Competição (os "Requisitos"). As Submissões devem ser recebidas antes de quaisquer prazos de Submissão indicados no Site da Competição. Submissões não recebidas dentro dos prazos indicados não serão elegíveis para receber um Prêmio.
b. Exceto conforme expressamente permitido em Hackathons, conforme estabelecido no Site da Competição, as submissões não podem usar ou incorporar informações de rotulagem manual ou previsão humana do conjunto de dados de validação ou registros de dados de teste.
c. Se a Competição for uma competição de várias etapas com dados de treinamento e/ou teste separados temporariamente, uma ou mais Submissões válidas podem ser necessárias durante cada etapa da Competição, da maneira descrita no Site da Competição, para que as Submissões sejam elegíveis para o Prêmio.
d. As inscrições serão consideradas nulas se estiverem, no todo ou em parte, ilegíveis, incompletas, danificadas, alteradas, falsificadas, obtidas por meio de fraude ou fora do prazo. O Patrocinador do Concurso reserva-se o direito de desqualificar qualquer participante que não siga estas Regras, incluindo inscrições que não atendam aos Requisitos.

5. INDIVÍDUOS E EQUIPES
a. Conta Individual. Você pode fazer Envios somente em uma única conta Kaggle.com. Você será desqualificado se fizer Envios por meio de mais de uma conta Kaggle ou tentar falsificar uma conta para atuar como seu representante. Você pode enviar até o número máximo de Envios por dia, conforme especificado no Site da Competição.
b. Equipes. Se permitido pelas diretrizes do Site da Competição, vários indivíduos podem colaborar como uma Equipe; no entanto, você pode participar ou formar apenas uma Equipe. Cada membro da Equipe deve ser um único indivíduo com uma conta Kaggle separada. Você deve se registrar individualmente para a Competição antes de entrar para uma Equipe. Você deve confirmar sua participação na Equipe para torná-la oficial, respondendo à mensagem de notificação da Equipe enviada para sua conta Kaggle. A participação na Equipe não pode exceder o Tamanho Máximo da Equipe declarado no Site da Competição.
c. Fusão de Equipes. As Equipes (ou Participantes individuais) podem solicitar a fusão por meio do Site da Competição. Fusões de Equipes podem ser permitidas desde que: (i) a Equipe combinada não exceda o Tamanho Máximo da Equipe; (ii) o número de Envios feitos pelas Equipes em fusão não exceda o número de Envios permitidos para uma Equipe na data da solicitação de fusão; (iii) a fusão seja concluída antes do primeiro dos seguintes: qualquer prazo de fusão ou o prazo da Competição; e (iv) a Equipe combinada proposta atenda a todos os requisitos destas Regras.
d. Compartilhamento Privado. Não é permitido compartilhamento privado fora das Equipes. O compartilhamento privado de código ou dados fora das Equipes não é permitido. É aceitável compartilhar código se ele for disponibilizado a todos os Participantes nos fóruns.

6. REQUISITOS DO CÓDIGO DE ENVIO
a. Compartilhamento de Código Privado. A menos que seja especificamente permitido de outra forma pelo Site da Competição ou pelas Regras Específicas da Competição acima, durante o Período da Competição, você não tem permissão para compartilhar privadamente o código-fonte ou executável desenvolvido em conexão com ou com base nos Dados da Competição ou outro código-fonte ou executável relevante para a Competição ("Código da Competição"). Essa proibição inclui o compartilhamento do Código da Competição entre Equipes separadas, a menos que ocorra uma fusão de Equipes. Qualquer compartilhamento do Código da Competição é uma violação destas Regras da Competição e pode resultar em desclassificação.
b. Compartilhamento de Código Público. Você tem permissão para compartilhar publicamente o Código da Competição, desde que tal compartilhamento público não viole os direitos de propriedade intelectual de terceiros. Se você optar por compartilhar o Código da Competição ou outro código semelhante, você é obrigado a compartilhá-lo no Kaggle.com no fórum de discussão ou notebooks associados especificamente à Competição para o benefício de todos os competidores. Ao compartilhar dessa forma, você é considerado como tendo licenciado o código compartilhado sob uma licença aprovada pela Open Source Initiative (consulte www.opensource.org ) que em nenhuma hipótese limita o uso comercial de tal Código da Competição ou modelo que contenha ou dependa de tal Código da Competição.
c. Uso de Código Aberto. Salvo disposição em contrário nas Regras Específicas da Competição acima, se código-fonte aberto for utilizado no modelo para gerar a Submissão, você deverá utilizar somente código-fonte aberto licenciado sob uma licença aprovada pela Iniciativa de Código Aberto (consulte www.opensource.org ) que, em nenhuma hipótese, limite o uso comercial de tal código ou modelo que contenha ou dependa de tal código.

7. DETERMINANDO OS VENCEDORES
a. Cada Submissão será pontuada e/ou classificada pela métrica de avaliação, ou Rubrica de Avaliação (no caso de Competições de Hackathon), declarada no Site da Competição. Durante o Período da Competição, a classificação atual estará visível na Tabela de Classificação Pública do Site da Competição. O(s) potencial(is) vencedor(es) é(são) determinado(s) exclusivamente pela classificação na Tabela de Classificação Privada, sujeito ao cumprimento destas Regras. A Tabela de Classificação Pública será baseada no conjunto de testes público e a Tabela de Classificação Privada será baseada no conjunto de testes privado. Não haverá tabelas de classificação para Competições de Hackathon.
b. Em caso de empate, a Submissão que foi inscrita primeiro na Competição será a vencedora. Caso um potencial vencedor seja desclassificado por qualquer motivo, a Submissão que recebeu a segunda maior pontuação será escolhida como a potencial vencedora. Para Competições de Hackathon, cada uma das melhores Submissões receberá uma classificação única e não haverá desempates.

8. NOTIFICAÇÃO DOS VENCEDORES E DESQUALIFICAÇÃO
a. O(s) potencial(is) vencedor(es) será(ão) notificado(s) por e-mail.
b. Se um potencial vencedor (i) não responder à tentativa de notificação dentro de uma (1) semana a partir da primeira tentativa de notificação ou (ii) notificar a Kaggle dentro de uma semana após o Prazo Final de Envio que o potencial vencedor não quer ser indicado como vencedor ou não quer receber um Prêmio, então, em cada caso (i) e (ii) tal potencial vencedor não receberá nenhum Prêmio, e um potencial vencedor alternativo será selecionado entre todas as inscrições elegíveis recebidas com base nos critérios de julgamento da Competição.
c. No caso (i) e (ii) acima, a Kaggle pode desqualificar o Participante. No entanto, no caso (ii) acima, se solicitado pela Kaggle, tal potencial vencedor pode fornecer código e documentação para verificar a conformidade do Participante com estas Regras. Se o potencial vencedor fornecer código e documentação para a satisfação da Kaggle, o Participante não será desqualificado de acordo com este parágrafo.
d. O Patrocinador da Competição reserva-se o direito de desqualificar qualquer Participante da Competição se o Patrocinador da Competição acreditar razoavelmente que o Participante tentou minar a operação legítima da Competição por meio de trapaça, engano ou outras práticas de jogo desleais ou abusos, ameaça ou assedia quaisquer outros Participantes, o Patrocinador da Competição ou o Kaggle.
e. Um Participante desqualificado poderá ser removido da tabela de classificação da Competição, a critério exclusivo do Kaggle. Se um Participante for removido da Tabela de Classificação da Competição, recursos adicionais de vitória associados à plataforma de competição Kaggle, por exemplo, pontos ou medalhas Kaggle, também poderão não ser concedidos.
f. A lista final da tabela de classificação será exibida publicamente em Kaggle.com. As determinações do Patrocinador da Competição são finais e vinculativas.

9. PRÊMIOS
a. Os prêmios são descritos no Site da Competição e só estão disponíveis para serem ganhos durante o período descrito no Site da Competição. As chances de ganhar qualquer Prêmio dependem do número de Inscrições elegíveis recebidas durante o Período da Competição e da habilidade dos Participantes.
b. Todos os Prêmios estão sujeitos à revisão e verificação, pelo Patrocinador da Competição, da elegibilidade e conformidade do Participante com estas Regras, bem como da conformidade das Inscrições vencedoras com os Requisitos de Inscrição. Caso a Inscrição demonstre não conformidade com estas Regras da Competição, o Patrocinador da Competição poderá, a seu critério, tomar uma das seguintes medidas: (i) desqualificar a(s) Inscrição(ões); ou (ii) exigir que o potencial vencedor corrija, dentro de uma semana após a notificação, todos os problemas identificados na(s) Inscrição(ões) (incluindo, sem limitação, a resolução de conflitos de licença, o cumprimento de todas as obrigações exigidas pelas licenças de software e a remoção de qualquer software que viole as restrições de software).
c. Um potencial vencedor pode se recusar a ser indicado como vencedor da Competição, de acordo com a Seção 3.8.
d. Os potenciais vencedores devem devolver todos os documentos de aceitação do Prêmio exigidos dentro de duas (2) semanas após a notificação de tais documentos exigidos, ou tal potencial vencedor será considerado como tendo perdido o prêmio e outro potencial vencedor será selecionado. O(s) prêmio(s) será(ão) concedido(s) dentro de aproximadamente trinta (30) dias após o recebimento pelo Patrocinador da Competição ou Kaggle dos documentos de aceitação do Prêmio exigidos. Transferência ou cessão de um Prêmio não é permitida.
e. Você não é elegível para receber nenhum Prêmio se não atender aos requisitos de Elegibilidade na Seção 2.7 e Seção 3.1 acima.
f. Se uma Equipe ganhar um Prêmio em dinheiro, o dinheiro do Prêmio será alocado em partes iguais entre os membros elegíveis da Equipe, a menos que a Equipe opte unanimemente por uma divisão de Prêmio diferente e notifique Kaggle antes que os Prêmios sejam emitidos.

10. IMPOSTOS
a. TODOS OS IMPOSTOS INCIDENTES SOBRE OS PRÊMIOS SÃO DE EXCLUSIVA RESPONSABILIDADE DOS VENCEDORES. Os pagamentos a potenciais vencedores estão sujeitos à exigência expressa de que apresentem toda a documentação solicitada pelo Patrocinador do Concurso ou pela Kaggle para cumprimento das obrigações fiscais estaduais, federais, locais e estrangeiras (incluindo provinciais) aplicáveis, bem como os requisitos de declaração e retenção na fonte. Os prêmios serão líquidos de quaisquer impostos que o Patrocinador do Concurso seja obrigado por lei a reter. Caso um potencial vencedor não forneça a documentação exigida ou não cumpra as leis aplicáveis, o Prêmio poderá ser perdido e o Patrocinador do Concurso poderá selecionar um potencial vencedor alternativo. Todos os vencedores residentes nos EUA receberão um Formulário 1099 do IRS no valor do seu Prêmio.

11. CONDIÇÕES GERAIS
a. Todas as leis e regulamentos federais, estaduais, provinciais e locais se aplicam.

12. PUBLICIDADE
a. Você concorda que o Patrocinador da Competição, Kaggle e suas afiliadas podem usar seu nome e imagem para fins publicitários e promocionais sem remuneração adicional, a menos que seja proibido por lei.

13. PRIVACIDADE
a. Você reconhece e concorda que o Patrocinador do Concurso e a Kaggle podem coletar, armazenar, compartilhar e de outra forma usar informações de identificação pessoal fornecidas por você durante o processo de registro da conta Kaggle e o Concurso, incluindo, entre outros, nome, endereço postal, número de telefone e endereço de e-mail ("Informações Pessoais"). A Kaggle atua como controladora independente em relação à coleta, armazenamento, compartilhamento e outros usos dessas Informações Pessoais e as usará de acordo com sua Política de Privacidade < www.kaggle.com/privacy >, inclusive para administrar o Concurso. Como titular de uma conta Kaggle.com, você tem o direito de solicitar acesso, revisão, retificação, portabilidade ou exclusão de quaisquer dados pessoais mantidos pela Kaggle sobre você, acessando sua conta e/ou entrando em contato com o Suporte da Kaggle em < www.kaggle.com/contact >.
b. Como parte da execução deste contrato entre você e o Patrocinador da Competição, a Kaggle transferirá suas Informações Pessoais para o Patrocinador da Competição, que atua como um controlador independente em relação a essas Informações Pessoais. Como controlador dessas Informações Pessoais, o Patrocinador da Competição concorda em cumprir todas as obrigações de proteção de dados dos EUA e do exterior em relação às suas Informações Pessoais. A Kaggle transferirá suas Informações Pessoais para o Patrocinador da Competição no país especificado no Endereço do Patrocinador da Competição listado acima, que pode ser um país fora do seu país de residência. Esse país pode não ter leis e regulamentos de privacidade semelhantes aos do seu país de residência.
c. As inscrições não podem conter vulnerabilidades de segurança ou práticas contrárias às melhores práticas do setor (como credenciais codificadas ou senhas em texto simples) ou informações de identificação pessoal (exceto o que for razoavelmente necessário para o registro).

14. GARANTIA, INDENIZAÇÃO E LIBERAÇÃO
a. Você garante que sua Submissão é seu trabalho original e, como tal, você é o único e exclusivo proprietário e detentor dos direitos da Submissão, e você tem o direito de fazer a Submissão e conceder todas as licenças ou direitos necessários. Você concorda em não fazer nenhuma Submissão que: (i) infrinja quaisquer direitos de propriedade de terceiros, direitos de propriedade intelectual, direitos de propriedade industrial, direitos pessoais ou morais ou quaisquer outros direitos, incluindo, sem limitação, direitos autorais, marcas registradas, patentes, segredos comerciais, privacidade, publicidade ou obrigações de confidencialidade, ou difame qualquer pessoa; ou (ii) de outra forma viole qualquer lei aplicável dos EUA ou de estados ou federais estrangeiros.
b. Na extensão máxima permitida por lei, você indeniza e concorda em manter indenizadas as Entidades da Concorrência em todos os momentos de e contra qualquer responsabilidade, reivindicações, demandas, perdas, danos, custos e despesas resultantes de quaisquer de seus atos, inadimplências ou omissões e/ou uma violação de qualquer garantia estabelecida aqui. Na extensão máxima permitida por lei, você concorda em defender, indenizar e isentar de responsabilidade as Entidades da Competição de e contra todas e quaisquer reivindicações, ações, processos ou procedimentos, bem como todas e quaisquer perdas, responsabilidades, danos, custos e despesas (incluindo honorários advocatícios razoáveis) decorrentes ou provenientes de: (a) seu Envio ou outro material carregado ou fornecido por você que infrinja quaisquer direitos de propriedade de terceiros, direitos de propriedade intelectual, direitos de propriedade industrial, direitos pessoais ou morais ou quaisquer outros direitos, incluindo, sem limitação, direitos autorais, marcas registradas, patentes, segredos comerciais, privacidade, publicidade ou obrigações de confidencialidade, ou difame qualquer pessoa; (b) qualquer deturpação feita por você em conexão com a Competição; (c) qualquer não conformidade sua com estas Regras ou qualquer lei estadual ou federal aplicável dos EUA ou estrangeira; (d) reivindicações apresentadas por pessoas ou entidades que não sejam as partes destas Regras decorrentes ou relacionadas ao seu envolvimento com a Competição; e (e) sua aceitação, posse, uso indevido ou uso de qualquer Prêmio, ou sua participação na Competição e qualquer atividade relacionada à Competição
. Você isenta as Entidades da Competição de qualquer responsabilidade associada a: (a) qualquer mau funcionamento ou outro problema com o Site da Competição; (b) qualquer erro na coleta, processamento ou retenção de qualquer Envio; ou (c) qualquer erro tipográfico ou de outro tipo na impressão, oferta ou anúncio de qualquer Prêmio ou vencedores.

15. INTERNET
a. As Entidades da Competição não são responsáveis por qualquer mau funcionamento do Site da Competição ou por quaisquer Submissões ou materiais de inscrição atrasados, perdidos, danificados, extraviados, incompletos, ilegíveis, não entregues ou destruídos devido a erros de sistema, falhas, incompletude ou distorção no computador ou outras transmissões de telecomunicações, falhas de hardware ou software de qualquer tipo, conexões de rede perdidas ou indisponíveis, erros e falhas tipográficas ou de sistema/humanos, mau funcionamento(s) técnico(s) de qualquer rede ou linhas telefônicas, conexões a cabo, transmissões via satélite, servidores ou provedores ou equipamentos de informática, congestionamento de tráfego na Internet ou no Site da Competição, ou qualquer combinação destes, que possa limitar a capacidade de um Participante de participar.

16. DIREITO DE CANCELAR, MODIFICAR OU DESQUALIFICAR
a. Se, por qualquer motivo, o Concurso não for possível de ser realizado conforme o planejado, incluindo infecção por vírus de computador, bugs, adulteração, intervenção não autorizada, fraude, falhas técnicas ou quaisquer outras causas que corrompam ou afetem a administração, a segurança, a imparcialidade, a integridade ou a condução adequada do Concurso, o Patrocinador do Concurso reserva-se o direito de cancelar, encerrar, modificar ou suspender o Concurso. O Patrocinador do Concurso reserva-se ainda o direito de desqualificar qualquer Participante que adultere o processo de inscrição ou qualquer outra parte do Concurso ou do Site do Concurso. Qualquer tentativa de um Participante de danificar deliberadamente qualquer site, incluindo o Site do Concurso, ou de prejudicar a operação legítima do Concurso constitui violação das leis penais e civis. Caso tal tentativa seja feita, o Patrocinador do Concurso e a Kaggle reservam-se o direito de exigir indenização de qualquer Participante em toda a extensão da lei aplicável.

17. NÃO É UMA OFERTA OU CONTRATO DE EMPREGO
a. Em nenhuma circunstância a inscrição de uma Submissão, a concessão de um Prêmio ou qualquer disposição deste Regulamento será interpretada como uma oferta ou contrato de trabalho com o Patrocinador da Competição ou qualquer uma das Entidades da Competição. Você reconhece que enviou sua Submissão voluntariamente e não em caráter confidencial ou fiduciário. Você reconhece que nenhuma relação confidencial, fiduciária, de agência, de emprego ou similar é criada entre você e o Patrocinador da Competição ou qualquer uma das Entidades da Competição em decorrência da sua aceitação deste Regulamento ou da inscrição de sua Submissão.

18. DEFINIÇÕES
a. "Dados da Competição" são os dados ou conjuntos de dados disponíveis no Site da Competição para fins de uso na Competição, incluindo qualquer protótipo ou código executável fornecido no Site da Competição. Os Dados da Competição conterão conjuntos de testes públicos e privados. Os dados pertencentes a quais conjuntos não serão disponibilizados aos Participantes.
b. Uma "Inscrição" ocorre quando um Participante se inscreve, se inscreve ou aceita as regras de uma competição. A inscrição é necessária para fazer uma Submissão em uma competição.
c. Uma "Submissão Final" é a Submissão selecionada pelo usuário, ou selecionada automaticamente pelo Kaggle caso não seja selecionada pelo usuário, que é/são usada(s) para a classificação final na tabela de classificação da competição.
d. Um "Participante" ou "Usuário Participante" é um indivíduo que participa de uma competição inscrevendo-se e fazendo uma Submissão.
e. A "Tabela de Classificação Privada" é uma exibição classificada das pontuações das Submissões dos Participantes em relação ao conjunto de testes privado. A Tabela de Classificação Privada determina a classificação final na competição.
f. A "Tabela de Classificação Pública" é uma exibição classificada das pontuações das Submissões dos Participantes em relação a uma amostra representativa dos dados do teste. Esta tabela de classificação é visível durante toda a competição.
g. Um "Patrocinador" é responsável por sediar a competição, o que inclui, entre outros, fornecer os dados para a competição, determinar os vencedores e aplicar as regras da competição.
h. Uma "Submissão" é qualquer coisa fornecida pelo Participante ao Patrocinador para ser avaliada para fins de competição e determinar a posição na tabela de classificação. Uma Submissão pode ser feita como um modelo, caderno, arquivo de previsão ou outro formato, conforme determinado pelo Patrocinador.
i. Uma "Equipe" é um ou mais Participantes participando juntos de uma competição Kaggle, unindo-se oficialmente como uma Equipe dentro da plataforma da competição.
